2020年底魚類現存量調査結果

### 2021-08-26 draft/draft.tex
revised the caption

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{スケトウダラ０＋trend.png}
  \caption{スケトウダラ０歳魚の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{スケトウダラ０＋trend.png}
  \caption{スケトウダラ1歳魚以上の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ０＋trend.png}
  \caption{マダラ０歳魚の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ１＋trend.png}
  \caption{マダラ1歳魚の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ２＋trend.png}
  \caption{マダラ2歳魚以上の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{イトヒキダラtrend.png}
  \caption{イトヒキダラの現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{キチジtrend.png}
  \caption{キチジの現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ズワイガニ雌trend.png}
  \caption{ズワイガニ雌の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ズワイガニ雄trend.png}
  \caption{ズワイガニ雄の現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{アカガレイtrend.png}
  \caption{アカガレイの現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{サメガレイtrend.png}
  \caption{サメガレイの現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ババガレイtrend.png}
  \caption{ババガレイの現存尾数（左; 単位は百万尾）と現存量（右; 単位は千トン）の経年変化}
\end{figure}

>>>>

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{スケトウダラ０＋trend.png}
  \caption{スケトウダラ０歳魚の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{スケトウダラ０＋trend.png}
  \caption{スケトウダラ1歳魚以上の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ０＋trend.png}
  \caption{マダラ０歳魚の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ１＋trend.png}
  \caption{マダラ1歳魚の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{マダラ２＋trend.png}
  \caption{マダラ2歳魚以上の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{イトヒキダラtrend.png}
  \caption{イトヒキダラの現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{キチジtrend.png}
  \caption{キチジの現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ズワイガニ雌trend.png}
  \caption{ズワイガニ雌の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ズワイガニ雄trend.png}
  \caption{ズワイガニ雄の現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{アカガレイtrend.png}
  \caption{アカガレイの現存量（右; 単位は千トンと現存尾数（左; 単位は百万尾））の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{サメガレイtrend.png}
  \caption{サメガレイの現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
  \centering
  \includegraphics[width = 14cm]{ババガレイtrend.png}
  \caption{ババガレイの現存量（右; 単位は千トン）と現存尾数（左; 単位は百万尾）の経年変化}
\end{figure}
